1. Vi har skapat en ny fil där vi har "bosatt" vår superklass med alla gemensamma attribut och metoder mellan Saab och Volvo. 
Metoderan och attributen har är av typen protected så att de endast kan ändras av subklasserna.  
Efter detta tog vi bort de gemensamma attributen och metoderna  från subklasserna  för att undvika redundans i koden.

Vi har två olika typer av metoder där de ena har vi overridat för att ha en egen implementation i respektive subklass, och de andra metoderna är ärvda precis så som de är.
Alla metoder och attribut är av type protected vilket gör att de bara är synliga av subklassen. 
På så sätt är de otillgängliga utanför subklasserna respektive superklassen men ändå implemeneterbara för vidare utveckling.*

2. Till att börja med ladde vi break och gas i superklassen Cars eftersom det är metoder som bör vara gemensamma för Saab och Volvo. 
Dock ser metoderan increment-/decrementspeed olika i saab och volvo därför att vi increementerar/deecrementerar hastigheten på olika sätt för respektive bil. 
Implementationen ser ut som följande: 
I gas och break så har vi en if-sats som begränasr inputen av av parametern amount till intervallet [0,1].
Gasmetoden kallar på incrementspeed medan break kallar på decrementspeed. 

Trots att increment och decrementspeed ser olika ut får saab respektive volvo så kallar båda metoderan i filerna på speedfactor och currentspeed. 

implementationen av speedfactor är nästan identiska i saab och volvo. I båda begränsar vi currentspeed sådana att speedfactor ställs för 0 om  en av tre möjliga senarion inträffar: 
 1. currentspeed= enginpower
 2. currentspeed = 0
 3 currentspeed < 0
 på så sätt behåller speedfactor ett absoult värde som är alltid mindre än enginpower som gör det omöjligt för gas att decrementera hastigheten eller för break att increementera den. 
 Det som särskiljer metoderna åt är att vi har olika sätt att kraftigt öka hastigheten (boost), i saab är det turbo medan i volvo är det trimfactor. 






*Detta i enlighet med open close principle där coden bör vara felxibel med möjligheten att lätt ta bort och lägga till kod.