Task 1:

//klassen Scania

//fyll i lämpliga värden i konstruktorn
//lägg till ett attribut/objekt som beskriver existensen av en platta som kan ha en vinkel

//fixa inheritance i enlighet med herarkien i labb 1

//en metod för att kontrollera vinkeln av plattan i bak med följande vilLkor:
1) vinkeln ska vara mellan 0-70 grader.
2) om plattan håller på att höjas/sänkas (derivatan av plattans hastighet) då måste hastigheten på bilen vara noll.


Skapa en till testfil för att testa alla metoder

Task 2:
klassen transporter

fyll i lämpliga värden i konstruktorn, ett

fixa inheritance/delegation i enlighet med herarkien i labb 1

lägg till en attribut/objekt och eller använda delgation för att antingen återanvända gemensamma metoder från scania som har att göra med plattan.

fixa en metod för att kunna loada på o av bilar mha rampen

rampens funktionalitet ska vara begränsad enligt följande vilkor:

1) den ska antingen vara ner eller upp
2) rampen kan vara nere om och endast om bilnes hastighet är noll
3) bilens hastighet får inte ändras (derivatan av bilens hastighet ska vara konstant och ha värdet noll) om rampen är nere
4) om bilens hastighet är större än noll då får rampen vara uppe.

fixa en metod som sköter lastningen av bilarna under följande vilkor:
1) bilen som ska lastas ska vara tillräckligt mycket nära (rimligt nära, tänk dig pixelmässigt eller beroende på hur stor fönstret är)

Task 3:

klassen repair shop, enligt följande villkor:

1) lägg till en att attribut i kontruktorn som beskriver kapaciteten av antal bilar. ( med delegation)
2) bilen som ska in i rapairshopen ska vara tillräckligt mycket nära shopen (rimligt nära, tänk dig pixelmässigt eller beroende på hur stor fönstret är)
3) bilen som ska ut ur rapairshopen ska vara tillräckligt mycket nära shopen (rimligt nära, tänk dig pixelmässigt eller beroende på hur stor fönstret är)


